Repository: PFXStudio/PFXBitMoon
Catalog: BitMoon/BitMoon/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# noticeTitle
source: Notice
ko: 알림

# doneButtonTitle
source: Done
ko: 확인

# cancelButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소

# deleteButtonTitle
source: Delete
ko: 삭제

# CoinTableViewController
source: Coin List
ko: 코인 목록

# FavoriteTableViewController
source: Favorite List
ko: 즐겨찾기 목록

# NewsTableViewController
source: News List
ko: 뉴스 목록

# SetupTableViewController
source: Setup List
ko: 설정 목록

# errorFearIndexLoading
source: Fail Loading.
ko: 투자 심리 불러오기에 실패 하였습니다.

# errorCoinMarketCalOAuth
source: Fail Auth.
ko: 인증에 실패 하였습니다.

# errorUnknownSymbol
source: Not registed coin.
ko: 등록되지 않은 코인입니다.

# errorCoinMarketCalExfiredToken
source: Exfired Auth token.
ko: 인증이 만료 되었습니다.

# errorDuplicateSymbol
source: Can't add to favorite coin list.
ko: 즐겨찾기 목록에 추가 할 수 없는 코인입니다.

# errorSendMail
source: Fail send mail.
ko: 메일 전송에 실패하였습니다.

# errorMaxFavoriteCount
source: Max favorite count.
ko: 더 이상 즐겨찾기를 추가 할 수 없습니다.

# errorCoinMarketCalEventList
source: Fail Loading.
ko: 이벤트 정보 불러오기에 실패 하였습니다.

# cryptoFearGreedIndexTitle
source: Greed Index
ko: 투자 심리 지수

# cryptoGreedTitle
source: Greed
ko: 투자 심리

# buyMarketIndexTitle
source: Buy Market Index
ko: 매수 강도 지수

# buyMarketTitle
source: Buy Market
ko: 매수 강도

# loadingTitle
source: Loading...
ko: 불러 오는 중...

# historyTitle
source: Price
ko: 가격

source: Not Comming event.
ko: 이벤트 소식이 존재하지 않습니다.

# positiveVoteFormat
source: Vote Positive %d%% (%d/%d)
ko: 긍정적 투표 %d%% (%d/%d)

# noRegistedEvents
source: There are no registered events.
ko: 등록 된 이벤트가 없습니다.

# secondAgo
source: %d second ago
ko: %d초 전

# minuteAgo
source: %d min ago
ko: %d분 전

# hourAgo
source: %d hour ago
ko: %d시간 전

# dayAgo
source: %d days ago
ko: %d일 전

source: Symbol
ko: 심볼명

# volume
source: Volume(24h)
ko: 거래량(24H)

# currentPrice
source: Price
ko: 현재가

# app_setup_title
source: Setup
ko: 설정

# app_setup_section_0
source: Infomation
ko: 제품정보

# app_setup_version_title
source: Version
ko: 버전정보

# app_setup_data_title
source: Data & Storage
ko: 데이터 및 저장소

# app_setup_section_1
source: License & Terms
ko: 라이선스 및 약관

# app_setup_opensource_title
source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이선스

# app_setup_license_title
source: License
ko: 라이선스

# app_setup_section_2
source: Company Infomation
ko: 회사정보

# app_setup_section_3
source: Support
ko: 고객센터

# app_setup_notice_title
source: Notice
ko: 공지사항

# app_setup_req_title
source: Contact us
ko: 문의하기

# app_setup_version_current
source: Current Version
ko: 현재버전

# app_setup_version_os
source: Support iOS 11+
ko: 지원환경 iOS 11.0 이상

# app_setup_data_space_title
source: Storage
ko: 저장공간

# app_setup_data_space_use
source: %@ used
ko: %@ 사용중

# app_setup_data_delete_button
source: Delete Data
ko: 저장된 데이터 삭제

# app_setup_data_delete_contents
source: Deletes and cleans all data. When all data is cleaned, the data is downloaded again.
ko: 모든 데이터를 삭제하고 정리해줍니다. 모든 데이터가 정리되면 데이터를 다시 다운로드 받습니다.

# app_setup_data_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# app_setup_company_name_title
source: Company Name
ko: 회사명

# app_setup_company_address_title
source: Address
ko: 주소

# app_setup_company_homepage_title
source: HomePage
ko: 홈페이지

# mailSubject
source: Please contact us.
ko: 문의 드립니다.

# mailBody
source: Thank you for your feedback.
ko: 소중한 의견 감사합니다.

# guideTitle0
source: Current Prices
ko: 현재 시세

# guideTitle1
source: Events
ko: 이벤트 소식

# guideContents0
source: Easily check the price of Bit/Alt coins.
ko: 비트/알트 코인들의 시세를 쉽게 확인 할 수 있습니다.

# guideContents1
source: Easily check the events of Bit/Alt coins.
ko: 비트/알트 코인들의 이벤트 소식을 쉽게 확인 할 수 있습니다.

# addedFavorite
source: Added Favorite list.
ko: 즐겨찾기 목록에 추가 되었습니다.

# removedFavorite
source: Removed Favorite list.
ko: 즐겨찾기 목록에서 삭제 되었습니다.

# emptyFavorite
source: Empty favorite list.
ko: 즐겨찾기 목록에 추가 된 코인이 없습니다.
